1. অনলাইন বিক্রয় কীভাবে করবেন?
২. মার্কেটপ্লেসে নিবন্ধন ফি কত?
৩. মার্কেটপ্লেসে বেতন নিবন্ধনের জন্য কোন দলিলগুলির প্রয়োজন?
৪. জিএসটি নেওয়া কি দরকার?
৫. জিএসটি নং কীভাবে নেব?
6.বিক্রয় না হলে জিএসটি কি দেওয়া হবে?
7.কোন সময় জিএসটি পূরণ করতে হবে?
৮. অ্যামাজনে কীভাবে পণ্য তালিকাভুক্ত করা যায়?
৯. মার্কেটপ্লেস কমিশন কত সময় নেয়?
১০. পণ্যগুলি গ্রাহকদের কাছে কীভাবে সরবরাহ করা হবে ??
১১. কোনও পণ্য কুরিয়ারে ক্ষতিগ্রস্থ হলে?
১২. পণ্য রিটার্ন পলিসি কী?
13. কে প্যাকিং পণ্য?
14. পণ্য প্যাকিং জন্য কোন উপাদান প্রয়োজন?
15. প্যাকিং উপাদান সরবরাহ করবে কে?
16. প্যাকিং উপাদানের ব্যয় কে দেয়? দ্য
17. মার্কেটপ্লেস পেমেন্ট কিভাবে আসে? দ্য
18. কোন ব্যাংক অ্যাকাউন্ট হওয়া উচিত?
19. আমি কি কেবল মোবাইল ফোন থেকে বিক্রি করতে পারি?
20. প্রিন্টারের প্রয়োজনীয়তা কী?
21. কত বিনিয়োগ করতে হবে?
22. বারকোড কি মুদ্রণ করতে হবে?
23. একটি অ্যামাজন এফবিএ কি?
24. কীভাবে এফবিএতে পণ্য প্রেরণ করবেন?
25. এফবিএতে পণ্য পাঠাতে বারকোড কীভাবে পাবেন?
26. নকল বিক্রয় বিক্রয় করতে পারেন?
27. পণ্যটি কি নিজেই তৈরি করতে হবে?
28. নন ব্র্যান্ডেড পণ্য বিক্রয় করা যাবে?
29. অনলাইন বিক্রয়ের জন্য ট্রেডমার্ক নেওয়া কি প্রয়োজনীয়?
30. কোন ট্রেডমার্ক কোন শ্রেণিতে নিবন্ধিত হওয়া উচিত?
31. ট্রেডমার্ক নিবন্ধনের জন্য ফি কত?
32. ই-বাণিজ্য ব্যবসায়ের জন্য কত বড় দল প্রয়োজন?
33. পণ্য ফটোগ্রাফি কে করবে?
34. কীভাবে পণ্য ফটোগ্রাফি করবেন?
35. ফটোশুট মডেলগুলি কি পোশাকের মধ্যে থাকা উচিত?
36. পণ্য চিত্রের পটভূমি সাদা হতে হবে?
37.OWN ওয়েবসাইট বনাম মার্কেটপ্লেস
38. কীভাবে আপনার ইকমার্স ওয়েবসাইট তৈরি করবেন?
39. ডোমেন নিবন্ধন কিভাবে?
40. কীভাবে আপনার ওয়েবসাইটে অনলাইন পেমেন্ট নেবেন?
41. একটি কোড কি?
42. কীভাবে আপনার ওয়েবসাইটের জন্য সিওডি পরিষেবা পাবেন?
43. কীভাবে আপনার ই-বাণিজ্য স্টোরের বিপণন করবেন?
44. কীভাবে ড্রপশিপিং করবেন?
45. অ্যামাজন বিক্রেতা ফ্লেক্স কি?
46. ​​কীভাবে ইনভেন্টরি ম্যানেজমেন্ট করবেন?
47. বিক্রেতা অ্যাকাউন্ট বন্ধ করা যাবে?
48. অনলাইন ব্যবসায় বৃদ্ধি করার জন্য কী প্রয়োজন?
49. অনলাইন বিক্রয় সমস্যা কি?
50. যোগাযোগ না?


মাত্র 1999 রুপিতে ইকমার্স ওয়েবসাইট * কোনও নবীন চার্জ নেই *। আপনার নিজের ওয়েবসাইট পেতে এখনই হোয়াটসঅ্যাপ 9033668811 এ।
এই ভিডিওতে আমি প্রায় 20 টি ভুল নিয়ে আলোচনা করেছি যা আমি অনলাইনে বিক্রেতা হিসাবে আমাজন এবং ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় করার সময় করেছিলাম।

অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয়, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করার জন্য ব্র্যান্ডযুক্ত পণ্য বিক্রয়
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয়, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করার জন্য উচ্চ মূল্যবান পণ্য বিক্রি করা
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয়, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করার জন্য বিশাল পণ্য বিক্রয় Se
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয় করতে, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় করতে এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করতে উচ্চ পাইকারদের কাছ থেকে গড় পাইকারদের কাছ থেকে পণ্য কেনা
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রি করতে, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় করতে এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করতে উচ্চ মূল্যের সাথে অল্প পরিমাণে কেনা
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রি করতে, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় করতে এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করতে চীন থেকে পণ্য আমদানি করেনি
অ্যামাজনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয় করতে, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় করতে এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করতে অনন্য পণ্যগুলির পরে বা সাধারণ বিক্রয় পণ্যগুলির পরে যাননি Did
অ্যামাজনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয়, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করতে শীর্ষ 100 বা 200 বিক্রয় পণ্যকে লক্ষ্যযুক্ত
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয়, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করার জন্য অ্যাকাউন্টগুলি সঠিকভাবে পরিচালনা করে নি
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রি করতে, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় করতে এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করতে পণ্যগুলি সঠিকভাবে মূল্য দেয়নি
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয়, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করার জন্য প্যাকিংয়ে খুব বেশি মনোযোগ দেয়নি
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয় করতে, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় করতে এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করতে রিটার্ন অ্যানালিটিকাদের উপর মনোনিবেশ করেনি
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয়, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করার জন্য কম্বোস তৈরি করেনি
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয় করতে, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় করতে এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করার জন্য একাধিক তালিকা তৈরি করেনি
আরও বিক্রয় পেতে পণ্যগুলিতে কম মার্জিন রাখে K
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয়, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করার বিজ্ঞাপনগুলি চালায়নি
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয়, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করার জন্য সঠিক গ্রাহক পরিষেবা সরবরাহ করেনি
অনলাইনে অনলাইনে পণ্য বিক্রয়, ফ্লিপকার্টে পণ্য বিক্রয় এবং ইকমার্স ব্যবসা শুরু করার জন্য কার্যকরভাবে রিটার্ন পরিচালনা করেনি
একসাথে পাইকারি ব্যবসায় মনোনিবেশ করেন নি
প্রশাসনিক কাজ পরিচালনা করার জন্য যথাযথ কর্মী রাখেনি